Разработка приложения для тренажерного зала
#web
Необходимо разработать приложение для тренажерного зала со следующим функционалом. На стартовой странице будет расположены раздела, с возможностью менять порядок отображения. Список разделов:
1. Акции
2. Расписание 
3. Тренера
4. Групповые занятия
5. Тренажеры
6. Чат 
7. Достижения
8. Теория.
9. Магазин спортпита.

По разделам:
1. Акции - будет содержать в себе список рекламных и скидочных акций, форматируемый текст с картинкой, как пост в ВК
2. Расписание - будет содержать в себе расписание работы зала, расписание групповых программ на определенный период(История не нужна, актуальной е последнее расписание). 
Должна быть возможность задать вопрос, тогда отправляется сообщение девочке на ресепшн с информацией по какому групповому занятию вопрос и текст вопроса (чат с клиентом)
3. Список работающих тренеров с их фотографиями и описанием + достижения. Формат следующий - фото тренера, под ним - описание, на фото можно размещать значки(ачивки).
4. Групповые занятия, формат такой же как и список тренеров.
5. Тренажеры - Фото тренажера, его описание. Должна быть возможность перейти на список упражнений, который можно совершать с этим тренажером. В каждом упражнении должно быть фото и/или видео упражнения, и описание техники упражнения и работающих мышц.
6. Чат с ресепшоном, чат с конкретным тренером, общий чат со всеми тренерами.
7. Достижения - Страничка пользователя, там можно разместить фото, с сохранением даты и времени размещения. Должна быть возможность одновременно посмотреть фото из загруженных (цель сравнить прогресс). Необходима возможность хранить параметры замеров (с возможностью убирать лишнее), такие как вес, талия, бедра, плечи, бицепс и т.д. Должна быть возможность просмотреть статистику по каждому параметру. Например как менялся вес по датам. Там же должна быть настройка “Видимо тренеру” ( по умолчанию выключенна), если она включена, то тренер может видеть информацию о своём подопечном и комментировать его замеры, и раздавать ачивки (должна быть продумана система ачивок, которые тренер может раздавать своим подопечным)
8. Теория. 
8.1. Список упражнений по группам мышц с детальным описанием, фото и видео.
8.2. В список упражнений тренера могут добавлять свои фото и видет и иметь возможность редактировать текст, в том числе и мобильного устройства.

Должна быть веб часть клиент и веб административная часть с разграничениями прав дотсупа